Repository: auroursa/bluesky-social-app
Catalog: src/locale/locales/*/messages.po
Languages: zh_tw

source: Un-mute list
zh_tw: 取消靜音清單

source: Unable to contact your service. Please check your Internet connection.
zh_tw: 無法連線到服務，請檢查您的網路連線。

source: Unblock
zh_tw: 取消封鎖

# action
source: Unblock
zh_tw: 取消封鎖

source: Unblock Account
zh_tw: 取消封鎖

source: Undo repost
zh_tw: 取消轉貼

# action
source: Unfollow
zh_tw: 取消關注

source: Unfollow {0}
zh_tw: 取消關注 {0}

source: Unfortunately, you do not meet the requirements to create an account.
zh_tw: 很遺憾，你不符合創建帳號的要求。

source: Unlike
zh_tw: 取消喜歡

source: Unmute
zh_tw: 取消靜音

source: Unmute Account
zh_tw: 取消靜音帳號

source: Unmute thread
zh_tw: 取消靜音討論串

source: Unpin
zh_tw: 取消固定

source: Unpin moderation list
zh_tw: 取消固定管理員清單

source: Unsave
zh_tw: 取消儲存

source: Update {displayName} in Lists
zh_tw: 更新清單中的 {displayName}

source: Update Available
zh_tw: 更新可用

source: Updating...
zh_tw: 更新中…

source: Upload a text file to:
zh_tw: 上傳文字檔案至：

source: Use app passwords to login to other Bluesky clients without giving full access to your account or password.
zh_tw: 使用應用程式專用密碼登錄到其他 Bluesky 客戶端，而無需提供對您的帳號或密碼的完全訪問權限。

source: Use default provider
zh_tw: 使用預設提供商

source: Use in-app browser
zh_tw: 使用內建瀏覽器

source: Use my default browser
zh_tw: 使用我的預設瀏覽器

source: Use this to sign into the other app along with your handle.
zh_tw: 使用這個和你的使用者識別符一起登錄其他應用。

source: Use your domain as your Bluesky client service provider
zh_tw: 使用您的域名作為 Bluesky 客戶端服務提供商

source: Used by:
zh_tw: 使用者：

source: User Blocked
zh_tw: 使用者被封鎖

source: User Blocked by List
zh_tw: 使用者被清單封鎖

source: User Blocks You
zh_tw: 使用者封鎖了你

source: User handle
zh_tw: 使用者識別符

source: User list by {0}
zh_tw: {0} 的使用者清單

source: User list by <0/>
zh_tw: <0/> 的使用者清單

source: User list by you
zh_tw: 你的使用者清單

source: User list created
zh_tw: 使用者清單已建立

source: User list updated
zh_tw: 使用者清單已更新

source: User Lists
zh_tw: 使用者清單

source: Username or email address
zh_tw: 使用者名稱或電子郵件地址

source: Users
zh_tw: 使用者

source: users followed by <0/>
zh_tw: 追蹤 <0/> 的使用者

source: Users in "{0}"
zh_tw: 「{0}」中的使用者

source: Verification code
zh_tw: 驗證碼

source: Verify email
zh_tw: 驗證電子郵件

source: Verify my email
zh_tw: 驗證我的電子郵件

source: Verify My Email
zh_tw: 驗證我的電子郵件

source: Verify New Email
zh_tw: 驗證新的電子郵件

source: Verify Your Email
zh_tw: 驗證你的電子郵件

source: Video Games
zh_tw: 電子遊戲

source: View {0}'s avatar
zh_tw: 查看{0}的頭像

source: View debug entry
zh_tw: 查看除錯入口

source: View full thread
zh_tw: 查看整個討論串

source: View profile
zh_tw: 查看資料

source: View the avatar
zh_tw: 查看頭像

source: Visit Site
zh_tw: 訪問網站

source: Warn
zh_tw: 警告

source: We also think you'll like "For You" by Skygaze:
zh_tw: 我們認為你還會喜歡 Skygaze 維護的「For You」:

source: We estimate {estimatedTime} until your account is ready.
zh_tw: 我們估計還需要 {estimatedTime} 才能完成你的帳號準備。

source: We hope you have a wonderful time. Remember, Bluesky is:
zh_tw: 我們希望你在此度過愉快的時光。請記住，Bluesky 是：

source: We ran out of posts from your follows. Here's the latest from <0/>.
zh_tw: 我們已經看完了你追蹤的貼文。這是來自 <0/> 的最新消息。

source: We recommend our "Discover" feed:
zh_tw: 我們推薦我們的「Discover」訊息流:

source: We weren't able to connect. Please try again to continue setting up your account. If it continues to fail, you can skip this flow.
zh_tw: 我們無法連線到網際網路，請重試以繼續設定你的帳號。如果仍繼續失敗，你可以選擇跳過此流程。

source: We will let you know when your account is ready.
zh_tw: 我們會在你的帳號準備好時通知你。

source: We'll look into your appeal promptly.
zh_tw: 我們將迅速審查你的申訴。

source: We'll use this to help customize your experience.
zh_tw: 我們將使用這些資訊來幫助定制你的體驗。

source: We're so excited to have you join us!
zh_tw: 我們非常高興你加入我們！

source: We're sorry, but we were unable to resolve this list. If this persists, please contact the list creator, @{handleOrDid}.
zh_tw: 很抱歉，我們無法解析此清單。如果問題持續發生，請聯繫清單創建者，@{handleOrDid}。

source: We're sorry, but your search could not be completed. Please try again in a few minutes.
zh_tw: 很抱歉，無法完成你的搜索。請稍後再試。

source: We're sorry! We can't find the page you were looking for.
zh_tw: 很抱歉！我們找不到你正在尋找的頁面。

source: Welcome to <0>Bluesky</0>
zh_tw: 歡迎來到 <0>Bluesky</0>

source: What are your interests?
zh_tw: 你感興趣的是什麼？

source: What is the issue with this {collectionName}?
zh_tw: 這個 {collectionName} 有什麼問題？

source: What's up?
zh_tw: 發生了什麼新鮮事？

source: Which languages are used in this post?
zh_tw: 這個貼文中使用了哪些語言？

source: Which languages would you like to see in your algorithmic feeds?
zh_tw: 你想在算法訊息流中看到哪些語言？

source: Who can reply
zh_tw: 誰可以回覆

source: Wide
zh_tw: 寬

source: Write post
zh_tw: 撰寫貼文

source: Write your reply
zh_tw: 撰寫你的回覆

source: Writers
zh_tw: 作家

source: Yes
zh_tw: 是的

source: You are in line.
zh_tw: 輪到你了。

source: You can also discover new Custom Feeds to follow.
zh_tw: 你也可以探索新的自定義訊息流來追蹤。

source: You can change these settings later.
zh_tw: 你可以稍後在設定中更改。

source: You can now sign in with your new password.
zh_tw: 你現在可以使用新密碼登錄.

source: You don't have any invite codes yet! We'll send you some when you've been on Bluesky for a little longer.
zh_tw: 你目前還沒有邀請碼！當你持續使用 Bluesky 一段時間後，我們將提供一些新的邀請碼給你。

source: You don't have any pinned feeds.
zh_tw: 你目前還沒有任何固定的訊息流。

source: You don't have any saved feeds!
zh_tw: 你目前還沒有任何儲存的訊息流！

source: You don't have any saved feeds.
zh_tw: 你目前還沒有任何儲存的訊息流。

source: You have blocked the author or you have been blocked by the author.
zh_tw: 你已封鎖該作者，或你已被該作者封鎖。

source: You have blocked this user. You cannot view their content.
zh_tw: 你已封鎖了此使用者，你將無法查看他們發佈的內容。

source: You have entered an invalid code. It should look like XXXXX-XXXXX.
zh_tw: 你輸入的邀請碼無效。它應該長得像這樣 XXXXX-XXXXX。

source: You have muted this user.
zh_tw: 你已將這個使用者靜音。

source: You have no feeds.
zh_tw: 你沒有訂閱訊息流。

source: You have no lists.
zh_tw: 你沒有清單。

source: You have not blocked any accounts yet. To block an account, go to their profile and selected "Block account" from the menu on their account.
zh_tw: 你還沒有封鎖任何帳號。要封鎖帳號，請轉到其個人資料並在其帳號上的選單中選擇「封鎖帳號」。

source: You have not created any app passwords yet. You can create one by pressing the button below.
zh_tw: 你還沒有建立任何應用程式專用密碼。您可以通過按下下面的按鈕來創建一個。

source: You have not muted any accounts yet. To mute an account, go to their profile and selected "Mute account" from the menu on their account.
zh_tw: 你還沒有靜音任何帳號。要靜音帳號，請轉到其個人資料並在其帳號上的選單中選擇「靜音帳號」。

source: You must be 18 or older to enable adult content.
zh_tw: 你必須年滿 18 歲才能啟用成人內容。

source: You must be 18 years or older to enable adult content
zh_tw: 你必須年滿 18 歲才能啟用成人內容

source: You will no longer receive notifications for this thread
zh_tw: 你將不再收到這條討論串的通知

source: You will now receive notifications for this thread
zh_tw: 你將收到這條討論串的通知

source: You will receive an email with a "reset code." Enter that code here, then enter your new password.
zh_tw: 你將收到一封帶有重置代碼的電子郵件。請在此輸入該重置代碼，然後輸入你的新密碼。

source: You're in control
zh_tw: 你盡在掌控

source: You're in line
zh_tw: 輪到你了

source: You're ready to go!
zh_tw: 你已設定完成！

source: You've reached the end of your feed! Find some more accounts to follow.
zh_tw: 你已經瀏覽完你的訂閱訊息流啦！尋找一些更多的帳號追蹤吧。

source: Your account
zh_tw: 你的帳號

source: Your account has been deleted
zh_tw: 你的帳號已刪除

source: Your birth date
zh_tw: 你的生日

source: Your choice will be saved, but can be changed later in settings.
zh_tw: 你的選擇將被儲存，但可以稍後在設定中更改。

source: Your default feed is "Following"
zh_tw: 你的預設訊息流為「追蹤」

source: Your email appears to be invalid.
zh_tw: 你的電子郵箱似乎無效。

source: Your email has been saved! We'll be in touch soon.
zh_tw: 你的電子郵箱已儲存！我們將很快聯繫你。

source: Your email has been updated but not verified. As a next step, please verify your new email.
zh_tw: 你的電子郵箱已更新但尚未驗證。作為下一步，請驗證你的新電子郵箱。

source: Your email has not yet been verified. This is an important security step which we recommend.
zh_tw: 你的電子郵箱尚未驗證。這是一個我們建議的重要安全步驟。

source: Your following feed is empty! Follow more users to see what's happening.
zh_tw: 你的追蹤訊息流是空的！追蹤更多使用者看看發生了什麼事情。

source: Your full handle will be
zh_tw: 你的完整使用者識別符將修改為

source: Your full handle will be <0>@{0}</0>
zh_tw: 你的完整使用者識別符將修改為 <0>@{0}</0>

source: Your invite codes are hidden when logged in using an App Password
zh_tw: 在使用應用程式專用密碼登錄時，你的邀請碼將被隱藏

source: Your password has been changed successfully!
zh_tw: 你的密碼已成功更改！

source: Your post has been published
zh_tw: 你的貼文已發佈

source: Your posts, likes, and blocks are public. Mutes are private.
zh_tw: 你的貼文、按讚和封鎖是公開可見的，而靜音是私人的。

source: Your profile
zh_tw: 你的個人資料

source: Your reply has been published
zh_tw: 你的回覆已發佈

source: Your user handle
zh_tw: 你的使用者識別符
